Olá pessoal Bom dia nós estamos aqui na
porta da prefeitura hoje com atenção bem
maior da população aqui contra o decreto
decreto inconstitucional do prefeito
Duarte Nogueira Então dá tempo de você
vir para cá a hora que você lutar contra
a ditadura da Prefeitura Municipal de
Ribeirão Preto a hoje adesão tá bem
maior tem muito mais gente aqui da gente
tem informações aí concretas de órgãos
públicos Hoje está uma avalanche de
liminar tem advogado em próprio
conseguiu habeas corpus para circular na
cidade nem precisava porque eu decreta
ilegal a Apas conseguiu uma liminar em
São José do Rio Preto Supermercado já
voltaram a funcionar em Rio Preto e
Ribeirão Preto a passar entrou com ação
Depois da nossa Live de ontem já está
concluso para despacho deve ser eliminar
hoje para Supermercados reabrir em
Ribeirão Preto é simples o decreto é
legal o prefeito comete crime e se você
tá em casa esperando a cair do céu
e não vem para a luta com a gente aqui
na porta da prefeitura pode usar Bonita
Isso aí o Rodrigão Peluso isso aí
pessoal vamos lá sai do sofá sai do
WhatsApp não estão representando você e
sua família teu filho é pela tua
liberdade da tua família pelo trabalho
geração de emprego pelo desempregado vem
para cá no Rio Preto aqui na prefeitura
de Ribeirão Preto sai da comunidade nós
todo mundo a cara na barra por você pela
tua família vem junto com a gente é isso
aí depois da laje de ontem muito mais
sério comecei assim meu preço já abrir
os seus estabelecimenti É isso aí no
Flamengo treinando a sua decisão de
Eduardo serve para todo mundo Deixa eu
ligar para vocês não não serve para todo
mundo é uma decisão o juiz determinou a
que a prisão de Eduardo foi ilegal que a
prisão de Eduardo é uma prisão criminosa
ele vai te ficou aquilo que a gente
havia dizendo aqui no ano passado em
julho eu e o Rodrigo nós estamos aqui e
a gente coloca os Comerciantes abriram
Comércio e de crédito não era lei e
agora o juiz apenas ratificou aquilo que
ele falou ontem nós estamos academia do
já viram lá e simplesmente academia
fonte Roberta eu só tenho você como é
que tá a chave também eu lhe dão como é
que essa batalha nossa aí galera graças
a Deus ela o resultado aqui galera vendo
tem que reagir quando o seguinte
Resumindo altura que o violão falou aqui
o remédio que eles estão querendo mudar
para a população está sendo pior da
doença certo estão acabando com o
comércio acabando com os trabalhos estão
acabando com a nossa saúde psicológica
que eu não adianta tratar doença que
acabar geral' uma doença maior ainda ele
entendeu Então ele cara é totalmente
inconstitucional quem leu a decisão do
juíz ontem eu acho que não tem ver o que
não decreto não é lei se não for
sancionado pelo presidente da república
única pessoa que pode decretar estado de
sítio é o presidente da república e com
exército na rua é outra vez não esqueçam
disso vão resumir muito bem aqui é bom
o João da gente vamos trabalhar só isso
vem com a gente é isso aí pessoal vem
que juntar gente aqui ó Tem bastante
gente é hoje aquela prefeitura o número
maior do que antes a gente tem que ir a
presença da guarda civil municipal como
sempre fazendo a segurança do Palácio né
os guardas estão ali e fez com medo de
sair de casa achando aqui não pode sair
você pode sim tanto que você pode
atingir os guardas tô a fim de
compreender mas ninguém porque porque o
decreto é ilegal Não não pode ser
restringido seu direito de dirigir seu
direito a locomoção então você pode sair
qualquer lugar do país aí também
cometendo um crime algum ninguém forte
entendido tá então abre o seu comércio
dentro explicar para vocês lá o juiz
sabe ficou aquilo que a gente já dizia
tem crédito não é lei e se ele não é lei
não deve ser cumprido para que ele já
cumprir quer dizer se o prefeito
decretar você tem que pular do prédio
agora você vai pular tem crédito não é
lei não cumpra a esse decreto abre a sua
estabelecimento o policial
o fiscal Que por ventura venha te
prender e te levar para depois você sabe
sobre cimento Instagram cometendo um
crime de abuso de autoridade e também
pode responsabilidade abre o comércio
mesmo que você não terminar mesmo que
você não tenha uma ordem judicial a seu
favor abra por que decreta uma lei que
não tô acreditando Leia algo você não se
você não tem nenhum tá então seus quatro
Patriotas Ribeirão Preto Tá bonito tá
bonito ó ó
e eu recebi ligações e mensagens do
Brasil todo use no Pernambuco te mandar
um abraço pessoal de Pernambuco alguém
comentou agora aí e agora a população
está se mobilizando não só nessa formas
em todo o Brasil Limeira São José do Rio
Preto pessoal tá abrindo os começam a
partir da larga de ontem o Nogueira além
de tudo no meu ver é o culpado de tudo
que tá acontecendo porque se não tem
leite de Ribeirão Preto foi porque ele
não abriu lei ele teve dinheiro 150
milhões de reais foram desse lado pelo
Governo Federal para Ribeirão Preto ele
teve um ano para fazer isso não fez o
único culpado da Saúde está nessa
situação agora é o prefeito Duarte
Nogueira E aí mais um decreto ilegal
fechando tudo na cidade inconstitucional
tá isso decreto aí legal decreto não é
lei Você pode abrir seu comércio mesmo
que você não tem a liminar fala mas você
me prender City prender e marido você tá
rico que vai processar o estado já
processar o agente peça indenização é o
que é que vai acontecer com Eduardo
Eduardo vai ingressar com ação
de Moraes Eduardo além de ser preso
ilegalmente teve a cabeça raspada a
barba raspada e vai ser indenizado então
abra seu comércio se você tá com medo me
chama no Whatsapp eu mando para você a
decisão judicial Imprima e mostra pra
gente se você fechar meu comércio você
me levar preço vai responder por abuso
de autoridade é sempre assim esse
decreto é para ser desobedecido a única
coisa que vai provar nossa pele agora é
desobediência civil se você não fizer
isso você vai estar negociando a sua
liberdade tá aí é isso que não pode
acontecer tá bom e você vai querer aqui
de Ribeirão Preto nós estamos aqui na
prefeitura municipal agora tá vem para
cá se dá tem a Bordo 1
E aí
E aí só vem para cá você vem fortalecer
o movimento depois vai ficar reclamando
você não participa você não vem
Oi o que você tá fechado não tenho
coragem de ir com a senhora vem para cá
olha aqui estamos aqui sempre nós aqui
né vai então entra ao vivo com a gente
aqui ó vai contropiano ferreirão girando
decisão judicial de ontem só acho que
com aquilo que a gente ia falando né
pantaco aqui primeiro quero dar o
parabéns para você viu para lhe Serviu
de exemplo para todos que o Marcelo não
pode Ribeirão Preto mas como do Brasil
todo esse foi muito longe Parabéns É
isso aí agora a gente vai continuar a
batalha aqui hoje aqui em Ribeirão Preto
Mas você na sua cidade pode organizar aí
até o movimento vai para as ruas custa
sua liberdade fica não acho que o
governador está gritando no hospital
fazer fazendo decretos inconstitucionais
e ele tem que ser relacionados
criminalmente por isso e vão ser pessoal
você que tenha consciência de tudo isso
que tá acontecendo assim errado tem
informação o passe para quem não tem
informação isso é muito importante até
mesmo para essas pessoas que
conscientizarem e estarem aqui junto
manifestando
e é isso aí tá daqui a pouco eu volto ao
vivo com mais informações para você
beleza mano nam